Repository: hushifei/KTV-master_New
Catalog: KTV/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# mainvctitle
source: VOD
zh_hans: K歌

# controller
source: Play Control
zh_hans: 播控

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Selected
zh_hans: 已点

# searchhinttext
source: Input singer or song name
zh_hans: 输入歌星或歌名

source: Singers
zh_hans: 歌手

source: Hotest
zh_hans: 排行榜

source: Omnibus
zh_hans: 精选集

# newsong
source: New Songs
zh_hans: 新歌

# house
source: Favorite
zh_hans: 收藏的歌

source: Connect Host
zh_hans: 连接包厢

# singers_area
source: Area
zh_hans: 区域

source: Songs
zh_hans: 歌曲

# hud_text_init
source: Initializing Data
zh_hans: 初始化数据

# hud_detail_wait
source: Please Be Waiting......
zh_hans: 请耐心等待......

source: Vocal On/Off
zh_hans: 原/伴

source: Next Song
zh_hans: 切歌

source: Pause/Play
zh_hans: 播/停

source: Replay
zh_hans: 重唱

# mute
source: Mute/Unmute
zh_hans: 静音/正常

source: Cheer
zh_hans: 喝彩

source: Booing
zh_hans: 倒彩

source: Soft
zh_hans: 柔和

source: Bright
zh_hans: 明亮

source: Innervation
zh_hans: 动感

source: Switch
zh_hans: 开关

source: Service
zh_hans: 服务

source: Microphone
zh_hans: 麦克风

source: Music
zh_hans: 音乐

source: Restart Host
zh_hans: 重启主机

# shutdownHost
source: Power Off Host
zh_hans: 关闭主机

# clearCachedata
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存数据

source: About
zh_hans: 关于

source: Restart Success
zh_hans: 重启成功

source: Restart Failure
zh_hans: 重启失败

source: Shutdown Success
zh_hans: 关机成功

source: Shutdown Failure
zh_hans: 关机失败

# clearcachedatasuccess
source: Clear Cache Data Sucess
zh_hans: 成功清除缓存

# searchhinttext_searchVC
source: Typo Singer、Song、First Letter
zh_hans: 输入歌星、歌曲、简拼

# searchcomment_searchVC
source: Enter the first letter of the search content to query the Song LiuDeHua Enter "ldh" NiXia Enter "nx"
zh_hans: 输入搜索内容的首字母即可查询歌曲哈 刘德华 输入"ldh" 宁夏 输入"nx"

source: All
zh_hans: 全部

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Select
zh_hans: 选择

source: Favorite
zh_hans: 喜欢

source: Top
zh_hans: 顶歌

# networkError
source: No been connected to device
zh_hans: 网络连接失败

source: Confirm
zh_hans: 确定

# connectnetwork
source: Connect WIFI
zh_hans: 连接网络

# connectNetContent
source: Please Connect to WIFI
zh_hans: 进入设置界面连接无线网络

# playing
source: onPlaying
zh_hans: 正在播放
